さて､ 静的プロパティの話はここまでにして､
次は継承とそれに関連する概念に話を戻します｡
もう一つの方法は､ 継承する予定のクラスにメソッドを追加する方法です｡
これがDepartmentクラスです｡ ご存知のように､
IT DepartmentとAccounting Departmentはこのクラスを継承しています｡
Department クラスに
describe メソッドがあるので､
IT Department と Accounting Department
をベースにしたインスタンスで､ これを呼び出すことができます｡
さて､ 学習したように､ メソッドをオーバーライドすることができます｡
例えば､ 経理部では､
経理部ID､ アクセスディストートIDというように､
独自の記述方法を追加することができます｡
IDはDepartmentのプライベートなプロパティなので､
このクラスに基づいているクラスでも利用できるように､ これをprotectedにする必要があるからです｡
でも､ それがあれば､ うまくいくはずです｡
そして､ もし今私が会計に関する記述を呼び出したら､ もちろんそれは可能ですが､
この2行をコメントアウトして､
その代わりに会計を呼び出すようにしましょう｡
を記述すると､
新しい出力が表示されるはずです｡
実際に､ 経理部ID､ d2が表示されています｡
さて､ もちろん､ IT部門でdescribeメソッドをオーバーライドすることも可能です｡
しかし､ メソッドをオーバーライドするオプションが常に存在するため､
それを提供したくない場合もあります｡
その代わりに､ あるクラスを扱う開発者や､ あるクラスを拡張する開発者に､
あるメソッドを実装したり､ あるメソッドをオーバーライドすることを強制したいのです｡
いつやるんですか？
さて､ あるメソッドがすべてのクラスで利用可能であることを保証したいときはいつでも､
この場合､ あるベースクラスに基づいて､ Department.
しかし､ 正確な実装は特定のバージョンに依存することも同時に分かっているため､
一般的なメソッドを提供することができても､ このメソッドが存在することを強制したい場合､
ベースクラスでデフォルトの実装を提供できないため､ 継承するクラスは独自の実装を提供する必要があるのです｡
そこで､ ベースクラスに空のメソッドを用意し､
そのクラスをベースとするすべてのクラスにこのメソッドを追加してオーバーライドするように強制することができます｡
ここでabstractを追加すると､
これは抽象クラスでしか利用できないというエラーが発生することがわかりますね｡
メソッドの前にabstractがあるメソッドが1つ以上ある場合､
クラスの前にもabstractを追加する必要があります｡
Describeは抽象と記されているため､
実装を持つことができません｡
中括弧を削除し､ セミコロンを追加し､
代わりにこれが持つべき戻り値の型（この場合は白）を追加する必要があります｡
つまり､ このメソッドがどのように見えるか､
その構造はどうなっているかを定義しているだけで､ これ以外のことは何も言っていないのです｡
しかし､ 現在では､ 継承された抽象メンバ describe
を実装していないため､ IT 部門でエラーが発生します｡
つまり､ ここでは describe メソッドを提供していないのです｡
Departmentクラスは抽象的で､
そのような抽象的なメソッドを持っているので､
そうする必要があります｡
つまり､ このメソッドは､ このDepartmentクラスをベースとするすべてのクラスで実装されなければならないのです｡
そこで､ ここIT部門では､ describeメソッドを追加する必要があります｡
そして､ そこでIT部門をコンソールログして､ 好きなことができるようになりました｡
これは､ 経理部で行っているのと同じ実装でも､
違うものでもよい｡
これで保存すると､ 再コンパイルされ､
以前とほとんど同じ出力が得られます｡
しかし､ 今はDepartmentに基づいて､
異なるクラスで2つの異なるdescribeメソッドの実装があります｡
抽象クラスは､ 他のクラスをベースとするすべてのクラスが､
ある共通のメソッドやプロパティを共有することを強制したい場合に､ 非常に便利です｡
しかし同時に､ 具体的な値や具体的な実装をベースクラスで提供する必要がなく､
代わりに継承するクラスがそれを行う必要があることを確認したいものです｡
また､ 抽象クラスも重要です｡
そのため､ このキーワードで抽象とマークされたクラスは､ それ自体をインスタンス化することができる｡
だから､ 今はDepartmentをインスタンス化することはできないんだ｡
基本的には､ 継承するクラスがインスタンス化できるように､
継承するクラスが具体的な実装を提供することを余儀なくされるだけです｡
このキーワードはDepartmentのインスタンスやインスタンスを参照し､
Departmentをベースとした継承クラスも含めて､ 何も返さないということです｡